Cuando visualizamos datos,
es mucho más fácil sacar conclusiones.
Podemos ver una clara tendencia ascendente en la relación entre las horas de sueño
y la memoria temporal.
Basándonos en estos datos,
podemos decir que en general, cuantas más horas duermes,
mejor puntuación de memoria temporal obtienes.
Eso no quiere decir que el sueño provoca mejor puntuación de memoria temporal
Es sólo una tendencia que podemos ver en los datos.
En realidad no sabemos,
si una mayor puntuación en la memoria temporal supone
un mejor resultado en el test.
No podemos afirmar esta segunda opción.
La tercera opción se opone a la relación que vemos aqui.
Y definitivamente vemos una tendencia ascendente en esta relación.
Profundizaremos en visualización más adelante.
Pero por ahora, el tema es que los datos vienen en distintos formatos:
Filas de datos, visualizaciones,
o en datos agregados.
Tenemos que tomar buenas decisiones
sobre qué método utilizaremos para dibujar conclusiones sólidas de nuestros datos.